What should I say when I see the emperor?
Apa yang harus saya katakan saat bertemu kaisar?
Have you remembered everything?
Apakah Anda sudah mengingat semuanya?
Definitely
Tentu saja
My Fair Princess
Putriku yang Cantik
Not Yu He’s daughter
Bukan putri Yu He
Um
Satu
Yesterday, Xiao Yanzi
Kemarin, Xiao Yanzi
Still defending you in front of Princess Seiya
Masih membelamu di depan Putri Seiya
Today you propose
Hari ini Anda mengusulkan
Bring her uncle and aunt to kill her
Bawa paman dan bibinya untuk membunuhnya
Such kindness will be repaid with hatred
Kebaikan seperti itu akan dibalas dengan kebencian
Be sincere and at ease
Bersikaplah tulus dan santai
What about you?
Bagaimana denganmu?
Don’t you also know the Queen’s plan?
Apakah kamu juga tidak tahu rencana Ratu?
Didn’t you tell Shufangzhai too?
Bukankah kau juga memberitahu Shufangzhai?
The queen has given me the kindness to raise me
Ratu telah memberiku kebaikan untuk membesarkanku
I have my last resort
Aku punya pilihan terakhir
How do you know I don't have it?
Bagaimana Anda tahu saya tidak memilikinya?
emperor
kaisar
Ziwei cannot be a concubine
Ziwei tidak bisa menjadi selir
Queen
Ratu
Your mother graces the world
Ibumu menghiasi dunia
should be generous
harus murah hati
I don’t agree
saya tidak setuju
Not jealous
Tidak cemburu
But because
Tapi karena
Huanzhugege’s identity is fake
Identitas Huanzhugege palsu
people around her
orang-orang di sekitarnya
Can't stay at all
Tidak bisa tinggal sama sekali
How to say this
Bagaimana cara mengatakan ini
Lin'er
Lin's
bring people up
membawa orang ke atas
Long live the emperor, long live the emperor
Hiduplah kaisar, hiduplah kaisar
emperor
kaisar
These two people
Kedua orang ini
They are Xia Yuhe’s uncle and aunt
Mereka adalah paman dan bibi Xia Yuhe
You two look up
Kalian berdua melihat ke atas
tell the emperor
beritahu kaisar
Is this Huanzhugege real or fake?
Apakah Huanzhugege ini asli atau palsu?
I have never seen this Gege before
Aku belum pernah melihat Gege ini sebelumnya
She is not Yu He’s daughter
Dia bukan putri Yu He
crape myrtle
bunga crepe myrtle
she...
dia...
She is Yu He’s daughter
Dia adalah putri Yu He
Xia Ziwei
Xia Ziwei
What did you say?
Apa katamu?
August of the Renxu year
Agustus tahun Renxu
Yuhe gave birth to Ziwei
Yuhe melahirkan Ziwei
His father is unknown
Ayahnya tidak diketahui
Our family members are constantly being criticized.
Anggota keluarga kami terus-menerus dikritik.
Ziwei is Yuhe’s daughter
Ziwei adalah putri Yuhe
They both look exactly the same
Keduanya terlihat persis sama
father-in-law, father-in-law
ayah mertua, ayah mertua
She found her uncle and aunt
Dia menemukan paman dan bibinya
It turns out it wasn’t to help the queen
Ternyata itu bukan untuk membantu ratu
But to help Ziwei
Tapi untuk membantu Ziwei
Congratulations to both of you
Selamat untuk kalian berdua
Such unparalleled wealth
Kekayaan yang tak tertandingi
It's finally your turn
Akhirnya giliranmu
this...
ini...
Your crape myrtle
Bunga crepe myrtle Anda
With the current bachelor
Dengan bujangan saat ini
Falcon, the eldest son of the Fulun family
Falcon, putra tertua keluarga Fulun
Determined for life
Bertekad untuk hidup
Then you will
Kemudian kamu akan
But they are the in-laws of the Fu family.
Namun mereka adalah mertua keluarga Fu.
Then even the emperor’s favorite concubine
Lalu bahkan selir kesayangan kaisar
That's also a relative of the Fu family
Itu juga kerabat keluarga Fu
besides
di samping itu
The emperor’s favorite prince, the fifth elder brother
Pangeran kesayangan kaisar, kakak laki-laki kelima
That and Ziwei
Itu dan Ziwei
It's a very good relationship
Itu adalah hubungan yang sangat baik
You slander Ziwei
Anda memfitnah Ziwei
That is the crime of deceiving the emperor
Itulah kejahatan menipu kaisar
The crime of deceiving the emperor requires the entire family to be executed.
Kejahatan menipu kaisar mengharuskan seluruh keluarga dieksekusi.
this...
ini...
If you come before the emperor
Jika kamu datang kehadapan kaisar
Just say it
Katakan saja
You are Ziwei’s biological aunts and uncles.
Kalian adalah paman dan bibi biologis Ziwei.
That's sharing weal and woe
Itulah berbagi suka dan duka
That Ziwei will definitely protect you
Ziwei itu pasti akan melindungimu
Not persecuted by the Queen Empress
Tidak dianiaya oleh Ratu Permaisuri
yes
Ya
Gone
Hilang
Walk slowly
Berjalan perlahan
Emperor Ama
Kaisar Ama
it's all my fault
itu semua salahku
I got an arrow in the paddock
Aku mendapat anak panah di paddock
when i wake up
ketika aku bangun
you are so good to me
kamu sangat baik padaku
I've never been cared for like this
Aku tidak pernah dirawat seperti ini
it's all my fault
itu semua salahku
Emperor Ama
Kaisar Ama
Your Majesty forgives me
Yang Mulia memaafkanku
Please forgive me, Your Majesty
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Please forgive Xiaoyanzi and Ziwei, Huang Ama
Mohon maafkan Xiaoyanzi dan Ziwei, Huang Ama
emperor
kaisar
There must be some misunderstanding
Pasti ada kesalahpahaman
Now the misunderstanding has been solved
Sekarang kesalahpahaman telah terpecahkan
Let them go to their respective places
Biarkan mereka pergi ke tempat masing-masing
emperor
kaisar
These two girls are full of lies
Kedua gadis ini penuh kebohongan
Never believe it
Jangan pernah percaya itu
you say
kamu bilang
You know Shufangzhai’s conspiracy best
Anda paling tahu konspirasi Shufangzhai
They were also invited by you at your suggestion.
Mereka juga diundang oleh Anda atas saran Anda.
Quickly put everything
Cepat taruh semuanya
Explain clearly to the emperor
Jelaskan dengan jelas kepada kaisar
empress
permaisuri
uncle and aunt just now
paman dan bibi baru saja
Didn’t I already say it?
Bukankah aku sudah mengatakannya?
Little Yanzi is not the emperor’s daughter
Yanzi kecil bukanlah putri kaisar
Ziwei is the biological daughter of Xia Yuhe and the emperor
Ziwei adalah putri kandung Xia Yuhe dan kaisar
nonsense
omong kosong
Even you are talking nonsense
Bahkan kamu bicara omong kosong
You have been Shufangzhai’s spy from the beginning.
Anda telah menjadi mata-mata Shufangzhai sejak awal.
Flattery to me
Sanjungan untukku
In fact, he dug a trap
Faktanya, dia menggali jebakan
Is it right to wait for me to jump?
Apakah benar kalau menunggu saya melompat?
The slave dare not
Budak tidak berani
queen empress
ratu permaisuri
If people's hearts are open-minded
Jika hati orang-orang berpikiran terbuka
No matter how others dig traps
Tidak peduli bagaimana orang lain menggali perangkap
I can't find any fault with you
Aku tidak menemukan kesalahan apa pun padamu
You find your uncle and aunt
Kamu menemukan paman dan bibimu
Framed to return Princess Princess
Dibingkai untuk mengembalikan Putri Putri
But I didn't expect
Tapi aku tidak menyangka
On the contrary, it proves Ziwei’s life experience
Sebaliknya, itu membuktikan pengalaman hidup Ziwei
I'm afraid
aku takut
God has eyes
Tuhan punya mata
Protect the royal bloodline
Lindungi garis keturunan kerajaan
emperor
kaisar
They join forces
Mereka bergabung
Now it's a grid, now it's a grid
Sekarang ini adalah jaringan, sekarang ini adalah jaringan
Trample the royal face under your feet
Injak-injak wajah kerajaan di bawah kakimu
Treat it as child's play
Anggap saja itu permainan anak-anak
Concubine asks for orders
Selir meminta perintah
Investigate the matter thoroughly
Selidiki masalah ini secara menyeluruh
This is a big matter
Ini adalah masalah besar
First put the little swallow and crape myrtle
Pertama taruh burung walet kecil dan bunga kamboja
Temporarily detained in Zongren Mansion
Ditahan sementara di Rumah Zongren
Waiting for everything to be clarified
Menunggu semuanya menjadi jelas
Let’s decide again
Mari kita putuskan lagi
Someone coming
Seseorang datang
The emperor's attitude here is much better than in the original drama
Sikap kaisar di sini jauh lebih baik daripada di drama aslinya
Little Swallow and Ziwei may be spared torture
Little Swallow dan Ziwei mungkin terhindar dari siksaan
Wait
Tunggu
Lin'er and Xiaoyanzi
Lin'er dan Xiaoyanzi
Very close
Sangat dekat
imprison them together
memenjarakan mereka bersama-sama
OK
OKE
Lin'er
Lin's
Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er
what are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
Lin'er
Lin's
Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
How did it become like this?
Bagaimana bisa menjadi seperti ini?
fine
Bagus
I'm used to it
aku sudah terbiasa dengan hal itu
Let me see
Biarkan aku melihat
this matter
hal ini
It clearly has nothing to do with you
Itu jelas tidak ada hubungannya denganmu
But you were implicated by us
Tapi kamu terlibat dengan kami
You and I love each other as sisters
Kamu dan aku saling mencintai sebagai saudara perempuan
Live and die together
Hidup dan mati bersama
There's nothing to involve or involve.
Tidak ada yang perlu dilibatkan atau dilibatkan.
The plot of Prison Disaster is correct
Alur cerita Prison Disaster benar
But the original golden lock
Tapi kunci emas asli
Why did it change to me?
Mengapa hal itu berubah pada saya?
Do I have anything to do with Jinsuo?
Apakah saya ada hubungannya dengan Jinsuo?
Come down
Datang
All dressed up
Berpakaian rapi
Quite a good look
Tampilannya cukup bagus
I guess I just think I look good.
Kurasa aku hanya berpikir aku terlihat cantik.
Even if I sharpen my head, I still want to enter the palace
Bahkan jika aku menajamkan kepalaku, aku masih ingin memasuki istana
What if some noble person takes a fancy to this?
Bagaimana kalau ada orang terhormat yang menyukai ini?
Not just
Tidak hanya
Flying up a high branch
Terbang ke dahan yang tinggi
That
Itu
It depends on her own destiny
Itu tergantung pada takdirnya sendiri
This is the rule in the palace
Ini adalah aturan di istana
Can't bear the hardship
Tidak sanggup menanggung kesulitan
Leave as soon as possible
Pergi secepatnya
Finally entered the palace
Akhirnya memasuki istana
I must not leave
Aku tidak harus pergi
The lady is still waiting for news from me.
Wanita itu masih menunggu kabar dari saya.
crape myrtle
bunga crepe myrtle
Lin'er
Lin's
Lin'er Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er Lin'er
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
The content just now
Konten sekarang
Is it the memory of the original owner of this body?
Apakah ini kenangan pemilik asli tubuh ini?
why at this time
kenapa saat ini
Awakening the memory of the original owner
Membangkitkan memori pemilik aslinya
Is the plot almost over?
Apakah alur ceritanya hampir berakhir?
I'm going to put it back on
Aku akan memasangnya kembali
Are you okay, Lin'er?
Apa kamu baik-baik saja, Lin'er?
what do you want to do
apa yang ingin kamu lakukan
what are you going to do
apa yang akan kamu lakukan
Why let her go?
Mengapa membiarkan dia pergi?
let her go
biarkan dia pergi
Lin'er
Lin's
open
membuka
Lin'er Lin'er
Lin'er Lin'er
who
WHO
Who are you
Siapa kamu
I tell you
aku katakan padamu
I'm with you
aku bersamamu
Be careful with Mr. Si Jing
Hati-hati dengan Tuan Si Jing
Very close relationship
Hubungan yang sangat dekat
If you dare to touch me
Jika kau berani menyentuhku
He'll cut you into pieces
Dia akan memotongmu menjadi beberapa bagian
oh
Oh
Yeah
Ya
I have found out
aku sudah menemukannya
Among the Southern Tour Team
Di antara Tim Tur Selatan
No one has ever gone to Jinan to check on the Xia family
Tidak ada seorang pun yang pernah pergi ke Jinan untuk memeriksa keluarga Xia
how did you know
bagaimana kamu tahu
Ziwei has uncles and aunts
Ziwei memiliki paman dan bibi
I...
SAYA...
I heard it from Xiaoyanzi
Aku mendengarnya dari Xiaoyanzi
My patience is limited
Kesabaran saya terbatas
If you keep talking nonsense like this
Jika kamu terus bicara omong kosong seperti ini
This dagger will not miss the target next time
Belati ini tidak akan meleset dari sasaran lain kali
I have checked the files of the Department of Punishment
Saya telah memeriksa berkas Departemen Hukuman
The trial a few days ago
Sidang beberapa hari lalu
The Case of Selling the Identity of a Palace Maid
Kasus Penjualan Identitas Seorang Dayang Istana
In order to survive
Untuk bertahan hidup
Tell the Queen about returning Princess Princess
Beritahu Ratu tentang kembalinya Putri Putri
At that time you claimed to be the Fairy of Yaochi
Saat itu kau mengaku sebagai Peri Yaochi
Able to predict the future
Mampu memprediksi masa depan
But I, Jingyuan
Tapi aku, Jingyuan
I never believe in ghosts and gods
Aku tidak pernah percaya hantu dan dewa
But how did you know
Tapi bagaimana kamu tahu?
Things thousands of miles away
Hal-hal yang berjarak ribuan mil
tell me
Beri tahu saya